Buenos días, Touko‑san.
¡Buenos días! ¿Cómo te va? ¿Te has sentido bien?
Sí. Pensé sobre lo que platicamos la otra vez y de alguna manera me he estado sintiendo mejor.
Oh, eso es genial.
Aunque en realidad no es muy apropiado retomar asuntos que ya dejamos atrás.
En algunas personas eso puede desencadenar algo irreversible.
¿Algo irreversible?
Mmm… Sus enfermedades pueden empeorar, y a veces… los pacientes pueden lastimarse a sí mismos.
¿Suicidio?
Bueno, ese sería el peor de los casos.
Yo no quiero morir.
¡Por supuesto que no!
No te ocurrirá nada de eso.
Pero cuando la gente tiene problemas emocionales, comienzan a ver cosas y a actuar de manera diferente a como tú y yo.
¿Actuar de qué modo?
Pueden perder el miedo a morir o a herirse a sí mismos.
De hecho, comienzan a pensar que morir o lastimarse son cosas muy buenas.
¿Verdad que tú no piensas así?
Eso me asusta.
¡Seguro! Tú y yo pensamos igual. Eso es lo normal.
Está bien.